- 에피소드 6-2 바스티아편 ( 복수는 또다를 복수를 낳는다 )
 기억을 되찾은 플레이어는 해임달로 돌아갑니다. 해임달에서는 플레이어가 애노미티의 왕자라는 사실이 아직 알려지지 않았기 때문에 코델리아가 있는 곳까지 어렵지 않게 갈 수 있습니다. 코델리아를 만난 플레이어는 자신의 기억이 돌아왔다는 사실을 얘기하고, 함께 니콜라스를 끌어내리고 옛날로 돌아가자고 합니다. 하지만 코델리아는 이미 혼인을 올렸고, 한 나라의 국모이기 때문에 플레이어의 제안을 받아들일 수 없다고 대답합니다.
 코델리아의 거절을 들은 플레이어는 니콜라스에게 복수를 하지 않으면 물러설 곳이 없다고 생각합니다. 복수를 위해서는 같은 목적을 지닌 사람을 찾아야 하는데 아드리안이 문득 떠오릅니다. 더 늦기 전에 플레이어는 서둘러 감옥으로 아드리안을 찾아갑니다. 비록 아드리안이 자신을 사칭하며 사욕을 채우려 했지만, 플레이어가 유언비어를 퍼트린 탓에 목숨을 잃을 뻔했기 때문에 서로의 잘잘못은 잊고 손을 잡기로 합니다. 아드리안과 목적을 함께한 플레이어는 감옥에서 몰래 아드리안을 빼내어 줍니다.
 아드리안과 플레이어는 별다른 병력 지원 없이 니콜라스를 처리해야 하기  때문에 작전이 필요했습니다. 플레이어와 아드리안은 니콜라스가 단 하루도 빠짐없이 코델리아와 한 침실을 쓴다는 점을 약점으로 이용하기로 했습니다. 코델리아를 찾아가서 위협을 가해 포박 시키고 침실에 잠입합니다. 그리고 침실에 무방비 상태로 들어오는 니콜라스를 어렵지 않게 처리할 수 있었습니다. 이제 궁 안의 병력들이 들이닥치기 전에 이 곳을 떠나야 합니다. 복수를 성공한 플레이어와 목적을 달성한 아드리안은 애노미티로 떠나기로 하고 그 곳에서 새 출발을 하기로 합니다. 
 코델리아는 남편을 잃은 슬픔과 플레이어에 대한 복수심으로 현상수배를 내리며 Game Over.  
 
