- 에피소드 4 토투가편 ( 오관 육참 )
 플레이어는 자신의 출신지인 토투가를 배신할 수 없었습니다. 서둘러 바스티
아를 몰래 빠져나가서 토투가로 돌아가서 아드리안에게 바스티아의 침략 계
획을 알려야합니다. 하지만 플레이어의 귀향 계획은 플레이어를 시기하던 한
 관리에게 발각되어 버렸습니다. 플레이어는 토투가 출신이라는 것과 아드리
안과 손을 잡으려고 했던 사실을 모두 들키고 맙니다.
 이를 괘씸하게 여긴 니콜라스는 플레이어를 처리하기로 합니다. 아드리안에
게 이 모든 사실을 알리는 상황을 막아야 되기 때문에 모든 병력을 동원해 
플레이어를 잡도록 명령을 내립니다.
 한시바삐 탈출해야 하는데 해임달에서는 플레이어를 쉽게 통과시켜주지 않
습니다. 다섯 관문을 통과해 여섯명의 장군을 처리해야만 바스티아를 빠져나
갈 수 있습니다. 우여곡절 끝에 여섯명의 장군을 모두 물리친 플레이어는 서
둘러 배를 타고 토투가로 향합니다.
 토투가에 도착하자마자 아드리안을 만나 바스티아의 침략 계획을 알리고 토
투가베이에 합류하게 됩니다. 바스티아는 해적 소탕을 명목으로 종종 토투가
의 자유를 억압하곤 했는데, 이에 불만을 갖던 토투가베이 단원들은 분개하고, 
토투가의 자유를 되찾기 위해 전쟁을 준비하기로 합니다. 
