- 에피소드 6-1 토투가편 ( 잃어버린 기억의 조각 )
 바스티아에 비해 병력과 물자가 많이 부족했지만 플레이어와 토투가베이의 
조합원들의 숙련된 해전 기술로 전쟁은 토투가의 승리로 돌아갔습니다. 해전
에 승리하고 해임달 점령까지 성공한 플레이어와 조합원들은 니콜라스와 코
델리아를 잡아서 그들을 승리로 이끈 아드리안에게 데리고 갑니다. 아드리안
은 과거를 바로잡고 자신의 권리를 되찾는다는 명목으로 니콜라스를 처형하
고 코델리아를 왕비로 삼아 왕위에 올랐습니다. 플레이어는 이 모습을 보면서 
과거에 나라도 잃고 사랑도 잃었던 아드리안이 모든 것을 되찾은 것 같아 진
심으로 흐뭇해 합니다. 
 전쟁이 끝나고 모든 것이 제자리를 찾았다고 생각하던 플레이어는 어느 날 
달빛을 받으며 정원에 외로이 앉아있는 코델리아를 보게 됩니다. 플레이어는 
옛 연인을 되찾아서 행복할 줄 알았던 코델리아가 외로워하는 영문을 물어보
는데, 플레이어는 뜻밖의 이야기를 듣게 됩니다. 코델리아가 말하길 아드리안
이 애노미티 공화국의 왕자였던 사람이 아니라는 것입니다. 처음에는 숱한 싸
움과 고생으로 생김새와 성격이 변한 줄 알았는데, 진짜 아드리안이라면 있어
야할 애노미티 왕가의 문신이 없어서 확신하게 되었다고 합니다. 플레이어는 
코델리아에게 문신에 대해 이야기를 듣습니다. 그러다 문득 자신의 배에 있는 
이상한 문양이 애노미티 왕가의 문신과 동일하다는 것을 깨닫게 됩니다.
 플레이어는 혼란스러워하기 시작합니다. 나의 전우였던 아드리안은 원래 누
구이며 기억을 잃기 전 나는 누구였는가? 왜 나의 몸에 애노미티 왕가의 문
신이 새겨져있는가? 
 혼란스러워 하던 플레이어에게 나이가 지긋한 궁정 일꾼이 조심스레 찾아옵
니다. 그는 자신이 과거에 애노미티 공화국 왕을 직접 모신 보좌관이었다고 
밝혔습니다. 플레이어는 노인에게 애노미티 공화국의 왕자와 너무 닮았으며 
토투가 출신이라고 믿겨지지 않는 기품이 있다는 이야기를 듣습니다. 바스티
아가 애노미티를 침략했을 당시 왕자와 체구가 비슷한 측근이 왕자를 위해 
대신 죽었고, 노인이 본 왕자의 마지막 모습은 조각배 하나에 몸을 맡긴 채 
겨우 애노미티에서 도망쳤다는 이야기입니다. 

-  에피소드 6-2 토투가편 ( 두 개의 심장은 없다 )
 코델리아와 노인의 이야기를 듣고 플레이어는 자신이 과거 애노미티의 왕자
라는 사실에 확신을 가지게 됩니다. 그리고 가짜 아드리안에게 괘씸함을 느껴 
그를 벌주고 자신이 모든 것을 바로잡아야겠다는 다짐을 합니다. 플레이어는 
아드리안을 찾아가지만 그는 몰래 어디론가 자취를 감추고 없어졌습니다. 플
레이어는 목격자들을 수소문해서 그가 배를 빌려서 서남쪽으로 갔다는 소식
을 접하게 됩니다. 바스티아의 서남쪽은 애노미티 공화국! 플레이어는 애노미
티로 아드리안을 찾아 나섭니다. 
 플레이어는 애노미티의 남쪽과 북쪽 섬을 수색하며 아드리안을 몰래 미행하
면서 여러 가지 사실을 알게 됩니다. 아드리안은 애노미티가 침략으로 폐허가 
된 후 그 지역을 접수한 악랄한 해적단의 수장이었고, 플레이어가 처리한 애
노미티의 릴리와 스타라이츠가 한 패였다고 합니다. 그리고 자신의 세력을 양
성하기 위해서 실종된 왕자 행세를 하였다는 사실 또한 알게 됩니다. 한 때 
전우라고 생각했던 아드리안에게 분노를 느낀 플레이어는 더 이상 그를 그냥 
둘 수 없다고 생각합니다. 아드리안에게 다가가서 자신의 문신을 보여주며 거
짓말을 멈추고 순순히 바스티아를 떠나기를 제안합니다. 하지만 아드리안은 
힘겹게 얻은 권력을 포기할 수 없었고 진짜 왕자인 플레이어를 없애기 위해 
무차별 공격을 가합니다. 싸울 준비가 제대로 되어있지 않던 아드리안을 이기
는 것은 어렵지 않았고, 자신의 욕심을 위해 거짓 인생을 살다가 죽게 된 아
드리안을 가엾게 생각합니다.              
 플레이어는 이제 모든 것을 제자리로 돌려놓기 위해 바스티아로 향합니다. 
바스티아에서 플레이어를 기다리고 있던 코델리아는 전란으로 어려워진 바스
티아를 함께 통치하자는 프러포즈를 하고, 플레이어는 코델리아와 과거는 잊
고 더 나은 바스티아를 만들기로 약속합니다.
Game Over. 
