
- 에피소드 6-1 바스티아편 ( 존재의 이유 ) 
 바스티아는 토투가베이와의 전쟁에 대비해 철저한 전투 태세를 갖추고 있었기 때문에 내부 분열까지 생긴 토투가베이를 이기는 것은 어렵지 않았습니다. 유언비어를 믿고 섣불리 바스티아 제국을 치려고 했던 아드리안의 계획은 실패로 돌아갔고, 그는 감옥에 갇히게 됩니다. 
 아드리안은 처형이 결정되고 심문을 받기 시작합니다. 아드리안은 플레이어에게 옛 정을 생각해서 살려달라고 애원을 하기 시작합니다. 원래 떠돌이 해적이었으나 자신의 세력을 키우기 위해 떠돌이 왕자 행세를 하였다는 이야기를 듣습니다. 플레이어를 비롯한 모든 사람들은 그의 말을 믿지 않았으나 단 한사람, 코델리아만이 아드리안은 진짜가 아니라고 증언해주었습니다. 코델리아의 증언은 아드리안과 예전에 알던 왕자는 생김새가 다를뿐더러 진짜 왕자라면 배에 애노미티 왕가의 문양이 있어야 한다는 것입니다. 아드리안의 배에는 문양이 없었고 사형수에서 일반 죄수로 목숨을 부지할 수 있게 되었습니다. 
 코델리아의 이야기를 듣고 가장 놀란 사람은 플레이어입니다. 플레이어는 에피소드2에서 자신에게 낯이 익다고 했던 코델리아의 말과 배에 있는 문양이 관계가 있을 것이라고 생각하고 코델리아를 찾아갑니다. 코델리아를 찾아간 플레이어는 코델리아에게 애노미티 왕가의 문신 모양에 대해 질물을 합니다. 코델리아는 그 문양이 애노미티 공화국의 지형과 똑같이 생겼다고 얘기해 주었습니다. 플레이어는 자신이 애노미티의 왕자였다는 사실에 놀라움을 감추지 못했고, 그 모습을 보면서 코델리아도 눈치를 채게 됩니다. 코델리아는 옛 연인이었던 플레이어가 비참한 죽음을 맞는 것을 원하지 않았습니다. 그래서 그녀는 플레이어를 여러번 찾아가 야밤에 배를 타고 도망치기를 권유합니다. 
 한편 니콜라스는 코델리아와 플레이어가 몇 차례 조용한 만남을 가졌다는 사실을 접하게 됩니다. 늦은 밤 배를 띄운다는 얘기까지 전해들은 니콜라스는 코델리아와 플레이어가 내연 관계로 사랑의 도피행각을 꾸몄다고 오해를 하게 됩니다. 화가 난 니콜라스는 코델리아와 플레이어를 데려다가 심문을 하기  시작합니다. 심문을 받다가 플레이어는 배에 있는 문양을 들키게 되고, 니콜라스는 애노미티의 왕자가 플레이어였다는 사실을 알게 됩니다. 니콜라스는 플레이어가 처음부터 계획적으로 자신에게 접근했다는 생각으로 분노를 느끼고, 당장 죽이고 싶지만 더 고통스럽게 죽이기 위해 플레이어를 감옥에 가둡니다. 
 플레이어는 기억나지도 않은 자신의 과거 때문에 죽게 된 것을 억울하고 원통해하고 있었습니다. 그런데 늦은 밤 플레이어에게 낯선 남자가 몰래 다가와서 플레이어를 몰래 꺼내줍니다. 그는 애노미티 공화국이 망하기 전 관직에 있었다고 소개를 하고 바닷가에 조각배를 준비해 두었으니 뒤돌아보지 말고 도망을 가라고 합니다. 살아야겠다는 생각으로 몰래 도망을 치던 플레이어는 조각배에 몸을 담으려는 찰나 데자뷰를 느끼게 됩니다. 
 몇 년 전 똑같은 상황에 처해있었음을 기억해 냅니다. 그때 역시 누군가가 목숨을 걸고 플레이어를 구해주었으며 그는 도망을 가려 했습니다. 그 당시 누구에게 쫓기고 있었는지, 왜 도망을 가려고 했는지, 사랑했던 여인까지 빠른 속도로 기억을 되찾습니다. 도망가던 플레이어는 해야 할 일이 생겼습니다. 여기서 도망치면 더 이상 갈 곳도 없고 두 번이나 비겁한 도망자가 되기는 싫습니다. 사랑하는 여인을 되찾고 부모님의 원수, 나라의 원수인 니콜라스에게 복수를 해야 합니다. 
