-  에피소드 1 ( 나는 누구고 여기는 어디인가? )
 플레이어는 토투가 섬의 신입이다. 자신의 이름과 출신을 기억하지 못한다. 
이제 자신의 이름을 정하고 게임을 시작하게 된다. 게임에 적응하기 위해 플레이어는 튜토리얼을 익힌다.
튜토리얼을 익힌 플레이어는 토투가의 신분증과 개인 선박을 만들기 위해 돈을 벌어야 한다. 
돈을 버는 수단으로 주점알바, 낚시 등 미니게임을 해야한다. 
여러 가지 보상 퀘스트를 진행하던 도중 플레이어는 매일 저녁 석양을 고독하게 바라보던 아드리안에게 말을 걸게 된다.
아드리안은 과거 애노미티 공화국의 왕자였다. 
아드리안에게 과거 애노미티 공화국이 망하게 된 계기와 바스티아의 공주 코델리아와의 가슴아픈 사랑이야기를 듣게 된다. 
남일 같지 않다고 생각한 플레이어는 아드리안에게 연민과 동질감을 느낀다. 
그를 도와주면서 친분이 생기자 아드리안은 플레이어에게 해적 집단인 토투가베이에 합류하기를 제안한다. 
토투가베이에 적합한 자질을 확인하기 위해서 테스트가 필요하다. 
테스트를 마치면 토투가 베이에 합류하기로 아드리안과 약속한 플레이어. 
메인 퀘스트로 먼 바다에 나가서 침몰선을 탐사하기로 한다. 
침몰 사고가 잦다는 특정 지점에 도달한 플레이어는 폭풍우를 만나서 난파하게 된다.
정신을 잃고 바다에 표류하게 된 플레이어. 여기서 에피소드1이 끝나게 된다.
 
- 에피소드 2 (토투가로 돌아가자!)
 누군가가 플레이어를 깨운다. 플레이어는 정신을 차리고 자신이 가진 것을 모두 잃고 낯선 곳에 있다는 것을 깨닫게 된다. 
정신을 잃은 동안에 바스티아 제국까지 표류하게 된 것이다. 모든 아이템과 골드는 리셋 되어 플레이어는 가진 것이 없다.
플레이어는 토투가로 돌아가기 위한 여비로 돈을 벌어야 한다. 돈을 벌기 위해서는 바스티아의 신분증이 필요하다. 
낯선 사람의 호의로 신분증을 만들게 되고 작은 배도 얻게 된다. 
에피소드1 보다 한층 업그레이드 된 돈 벌기용 미니게임으로 골드를 모은다.
메인 퀘스트를 진행하고 성공하면서 경험치와 레벨이 올라간다. 
경험치와 레벨이 어느 정도 달성 되면 바스티아의 해군 장교의 눈에 띄게 된다. 
바스티아의 해군 장교는 바스티아 주변의 해상 치안을 관리하는게 주된 업무인 국가 공무원이다. 
플레이어는 해적들을 싫어하는 해군 장교에게 자신이 토투가 출신이라는 사실을 숨긴다. 
그 사실을 모르는 해군 장교는 플레이어를 맘에 들어하고, 심부름으로 바스티아 주변 해상의 해적을 소탕하는 퀘스트를 준다.
플레이어는 바스티아 주변 해상의 치안에 큰 업적을 세운 공으로 국가적으로 후한 보상을 받게 된다.
상을 받기 위해 바스티아의 수도성인 해임달에 왕과 왕비(니콜라스와 코델리아)를 만나러 간다. 
니콜라스와 코델리아를 만나게 된 플레이어는 코델리아에게 누군가를 닮아서 친숙하다는 말을 듣는다. 
하지만 플레이어와 코델리아는 초면. 
코델리아의 권유로 해임달에서 당분간 지내면서 바스티아의 왕과 왕비 고위 관직자들과 친분을 쌓게 된다. 
그들과 지내던 도중 바스티아가 토투가 전체를 소탕할 계획이 있다는 사실을 알게 된다.   

-  에피소드 3 ( 바스티아냐 토투가냐 그것이 문제로다!)
 바스티아에서 인정을 받게 된 플레이어.
니콜라스는 플레이어에게 과거 애노미티 공화국을 침략한 계기와 
코델리아와 어렵게 혼인한 이야기를 해주며 토투가와의 해상 전투에 참가하기를 제안한다.
플레이어는 아드리안과 니콜라스의 이야기가 서로 다르다는 것을 새삼 느낀다. 
중립을 유지하기 위해 아드리안과 아는 사이라는 사실을 숨기고 고민을 하게 된다.
토투가 출신이지만 플레이어는 바스티아에도 정이 많이 들었다. 에피소드3에서 플레이어는 운명을 결정하게 된다.
부족하지만 자유로운 섬 토투가. 그곳으로 돌아가면 아드리안과 약속을 지키고 토투가베이에 합류하여 바스티아와 싸워야 한다. 
그리고 안정적인 생활을 보장해주는 바스티아. 이곳에서는 해상 공무원으로 지내면서 토투가베이와 싸워야한다.
고민 끝에 플레이어는 바스티아와 토투가 두 세력 중에 하나를 선택하게 된다.  
